Am I...
Será que eu...
(Episode 101)
(Episódio 101)
misunderstanding something?
Percebeu algo errado?
Why do I feel like you've changed all of a sudden?
Porque é que tenho a sensação de que mudou de repente?
I haven't changed.
Eu não mudei.
The circumstances have.
As circunstâncias...
What do you mean? What's changed?
O que quer dizer? O que mudou?
It would take all day to explain.
Levaria o dia todo a explicar.
Anyway...
De qualquer forma...
Just make Min Kyung Chae the CEO.
Basta nomear Min Kyung Chae como CEO.
And that's that.
E já está.
No, I can't do that.
Não, não posso fazer isso.
That would put us back at square one.
Isso colocar-nos-ia de volta à estaca zero.
Then what have we been fighting for?
Então, pelo que estávamos a lutar?
"We?" Who said you and I are a "we?"
"Nós?" Quem disse que eu e tu somos um "nós"?
- Excuse me? - What makes you think...
— Com licença? — O que te faz pensar...
you and I are a "we?"
Eu e tu somos um "nós"?
What has gotten into you?
O que lhe aconteceu?
As of today, Min Kyung Chae is the CEO of Mingang Distribution again.
A partir de hoje, Min Kyung Chae voltou a ser o CEO da Mingang Distribution.
And if you so much as lay a finger on CEO Min without my permission,
E se sequer encostar um dedo ao CEO Min sem a minha autorização,
I'll expose you for who you really are, Baek Sul Hee.
Vou revelar quem és realmente, Baek Sul Hee.
Who do you think took in someone, who had lost her daughter, went insane,
Quem acha que acolheu alguém que tinha perdido a filha e enlouquecido?
became catatonic, and couldn't even move from the trauma,
Ficou catatónico e nem se conseguia mexer devido ao trauma.
and turned her back into a human being?
E transformou-a de volta num ser humano?
Do you think you could've come this far without me?
Acha que teria chegado tão longe sem mim?
No, you probably wouldn't even be alive.
Não, provavelmente nem estaria vivo.
So that makes me the one who saved your life,
Então fui eu que lhe salvei a vida.
and the one you should thank for giving you this new life.
E a quem deve agradecer por lhe ter dado esta nova vida.
Right?
Certo?
So...
Então...
Do as I say.
Faça como eu digo.
That's how a decent person repays a debt, right?
É assim que uma pessoa decente paga uma dívida, certo?
Why on earth are you doing this?
Por que razão está a fazer isso?
Tell me why.
Diga-me porquê.
Don't ask for a reason.
Não peça uma explicação.
I'll say it again.
Vou repetir.
Appoint Min Kyung Chae as CEO immediately,
Nomeie Min Kyung Chae como CEO imediatamente.
and have her start tomorrow.
e que ela comece amanhã.
And don't even think about ousting her until she decides to step down herself.
E nem pensem em destituí-la até que ela própria decida demitir-se.
I'll leave it at this for today,
Por hoje é tudo,
but if you defy me and get any funny ideas,
mas se me desafiar e tiver alguma ideia maluca,
I will expose everything, from A to Z,
Vou revelar tudo, do A ao Z.
about why you are posing as Jung Lucia.
sobre o motivo de se estar a fazer passar por Jung Lucia.
And the Min family will find out...
E a família Min descobrirá...
exactly how you've been playing them for fools.
exatamente como os tem feito de parvos.
Looks like Madam Jang has handled the situation.
Parece que a senhora Jang resolveu a situação.
Of course she would, for her granddaughter's sake.
Claro que sim, a bem da neta.
She has to turn her back on Baek Sul Hee and side with Min Kyung Chae at all costs.
Ela precisa de virar as costas a Baek Sul Hee e ficar do lado de Min Kyung Chae a todo o custo.
This is getting interesting. The tables keep turning.
Isto está a ficar interessante. Os papéis continuam a mudar.
As for me, the sooner Min Kyung Chae takes over,
Quanto a mim, quanto mais cedo Min Kyung Chae assumir,
the sooner we can get married and join the owner family.
Quanto mais cedo pudermos casar e juntar-nos à família proprietária, melhor.
But when should I expose that...
Mas quando devo revelar isto...?
Min Se Ri isn't Madam Jang's granddaughter?
Min Se Ri não é neta da senhora Jang?
When should I drop that bomb?
Quando devo largar essa bomba?
What's wrong? What on earth just happened?
O que se passou? O que raio acabou de acontecer?
- Tae Kyung... - Yes, go on.
- Tae Kyung... - Sim, continua.
Madam Jang...
Senhora Jang...
What about her?
E quanto a ela?
She told me to reinstate Min Kyung Chae as CEO.
Ela disse-me para reintegrar Min Kyung Chae como CEO.
Otherwise,
De outro modo,
she'll expose my identity.
Ela vai revelar a minha identidade.
What?
O quê?
That must have been a huge shock.
Isso deve ter sido um choque enorme.
Are you worried?
Está preocupado?
I'd be lying if I said I wasn't.
Estaria a mentir se dissesse que não.
It's not like you can end a relationship with the cut of a knife.
Não é como se pudesse terminar uma relação com um corte de faca.
There are lingering feelings and regrets. That's just life.
Há sentimentos persistentes e arrependimentos. É assim a vida.
How long are you going to dwell on your lingering feelings and regrets?
Por quanto tempo vai ficar a remoer esses sentimentos persistentes e arrependimentos?
If you're going to be on my side, you need to back me up all the way.
Se vai ficar do meu lado, precisa de me apoiar completamente.
That's the only way I'll become the owner of Mingang.
Essa é a única forma de eu me tornar o dono do Mingang.
Min Kyung Chae.
Min Kyung Chae.
I made this decision for Se Ri, my son Ho Se's flesh and blood.
Tomei esta decisão pelo Se Ri, o meu filho Ho Se, que é seu parente próximo.
Betraying Lucia isn't easy for me.
Trair a Lúcia não é fácil para mim.
I know.
Eu sei.
I know it couldn't have been easy for you.
Sei que não deve ter sido fácil para ti.
But if that woman sticks around,
Mas se essa mulher ficar por perto,
it's obvious she'll be bad for Se Ri.
É óbvio que ela será uma má influência para Se Ri.
You have to remove any obstacles in our Se Ri's way.
Precisas de remover todos os obstáculos que estejam no caminho de Se Ri.
Just like you did today.
Tal como fez hoje.
The one who will succeed me as the head of Mingang,
Aquele que me sucederá como chefe de Mingang,
who else could it be but Se Ri?
Quem mais poderia ser senão Se Ri?
That's true.
É verdade.
I can't let my granddaughter get attached to the wrong woman.
Não posso deixar que a minha neta se agarre à mulher errada.
Exactly.
Exatamente.
Why let her call another woman "Mom" when her real mother is right here?
Porquê deixá-la chamar "Mãe" a outra mulher quando a sua verdadeira mãe está mesmo aqui?
We need to set things right, starting now.
Precisamos de corrigir as coisas, começando já.
What's wrong with her? Where is she going at this hour?
O que é que ela tem de errado? Para onde vai ela a esta hora?
She said she was going home early to rest.
Ela disse que ia para casa mais cedo para descansar.
Something happened that shook her up.
Aconteceu algo que a abalou profundamente.
Shook her up?
Ela ficou abalada?
Seriously, what else could possibly happen to upset her?
Sinceramente, o que mais poderia acontecer para a aborrecer?
You know how our family is. I mean...
Sabe como é a nossa família. Quer dizer...
Did my father die or something?
O meu pai morreu ou algo assim?
No, it's nothing like that.
Não, não é nada disso.
It seems she was shocked by something else.
Parece que ficou chocada com outra coisa.
What's so bad that she'd leave work early?
O que há de tão mau que a faria sair mais cedo do trabalho?
But if she just up and leaves,
Mas se ela simplesmente se for embora,
what about the CEO appointment?
E quanto à nomeação do CEO?
Appointment or not, hasn't it already been decided?
Com ou sem agendamento, isso já não está decidido?
What nonsense is that?
Que absurdo é este?
That's something outlandish my father-in-law would say.
Isto é algo absurdo que o meu sogro diria.
They've already decided? So who is it?
Já decidiram? Então, quem é?
They'll start working at the CEO's office starting tomorrow.
Começarão a trabalhar no gabinete do CEO a partir de amanhã.
I'm asking you, who is it?
Estou a perguntar-lhe, quem é?
Hey, have you heard anything?
Ei, soubeste de alguma coisa?
Who's been named the new CEO?
Quem foi nomeado o novo CEO?
They've already named someone?
Já nomearam alguém?
Director Moon said they will start in the CEO's office tomorrow.
O Diretor Moon disse que começarão no gabinete do CEO amanhã.
And who is that?
E quem é?
How should I know? Apparently, it's not you or me.
Como é que eu vou saber? Aparentemente, não é culpa sua nem minha.
That's ridiculous. If it's not us, who else could it be?
Isto é ridículo. Se não somos nós, quem mais poderá ser?
My point exactly. It should be either you or me.
Exatamente o que eu penso. Deveria ser ou tu ou eu.
If it's neither of us...
Se não for nenhum de nós...
Could it be Kyung Chae?
Será que pode ser Kyung Chae?
No way.
Não é possível.
She just lost out to Lucia in company shares.
Acabou por perder para Lucia na disputa pelas ações da empresa.
Right now, there's no way she can return to the company.
Neste momento, não existe qualquer possibilidade de ela regressar à empresa.
Instead of all this guessing, we could just ask that woman.
Em vez de ficarmos nesta adivinha, podíamos simplesmente perguntar àquela mulher.
She's not here. She felt unwell and just left for the day.
Ela não está aqui. Ela não se sentiu bem e simplesmente foi-se embora.
What did you mean...
O que quis dizer...?
when you said someone was starting in the CEO's office tomorrow?
Quando é que disse que alguém começaria a trabalhar no gabinete do CEO amanhã?
If this rumor is just from the grapevine, I won't let it slide.
Se este boato for apenas um rumor passageiro, não vou deixar passar em branco.
Some things aren't a joke. This is a huge deal for us.
Algumas coisas não são brincadeira. Isto é muito grave para nós.
I know there's a new CEO designate, and it wasn't the acting chairman's pick.
Sei que há um novo CEO designado, e não foi uma escolha do presidente interino.
That's all I can tell you.
É tudo o que te posso dizer.
- If you're that curious, you'll see... - A designate?
— Se é assim tão curioso, verá... — Um designado?
So tell us who that is.
Então diga-nos quem é essa pessoa.
Why do we have to wait until tomorrow?
Porque temos de esperar até amanhã?
Come on, just tell us who it is.
Vá lá, diga-nos quem é.
If it wasn't the acting chairman's decision,
Se não foi uma decisão do presidente em exercício,
was it called upon by the deities?
Foi um pedido das divindades?
Are you really not going to tell us?
Não nos vai mesmo contar?
Stop being so difficult! We're going to find out eventually anyway.
Deixe de ser tão difícil! De qualquer forma, vamos descobrir eventualmente.
Exactly my point. Since you'll all find out tomorrow,
Exatamente o que eu queria dizer. Já que todos vocês vão descobrir amanhã,
can't you just wait one day?
Não pode simplesmente esperar um dia?
And one more thing, just in case.
E mais uma coisa, só por precaução.
When you get home later, don't bother the acting chairman.
Quando chegar a casa mais tarde, não incomode o presidente interino.
She won't talk, no matter what.
Ela não vai falar, aconteça o que acontecer.
I was just on my way to Legal to ask you something.
Estava a caminho do departamento jurídico para te perguntar uma coisa.
That's a surprise. Why would you be looking for me?
Que surpresa! Por que razão estaria à minha procura?
Whatever it is, you must be dying to know.
Seja o que for, deve estar mortinho para saber.
Others might not know,
Outros podem não saber,
but I figured you would, Lawyer Kim.
Mas imaginei que o faria, advogada Kim.
It's about Madam Jang.
É sobre a senhora Jang.
What exactly is she trying to do?
O que é que ela está exatamente a tentar fazer?
Why the sudden change of heart?
Porquê esta mudança repentina de opinião?
What do you mean? Did she have a change of heart?
O que quer dizer? Ela mudou de ideias?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Come on, why are you being like this?
Vá lá, por que razão está a agir assim?
You know exactly what I'm talking about.
Sabe exatamente do que estou a falar.
No, I'm afraid I don't.
Não, receio que não.
Besides, is it my job to know what's on someone else's mind?
Além disso, será minha obrigação saber o que se passa na cabeça de outra pessoa?
There must be a reason for this that no one else could possibly imagine.
Deve haver uma razão para isso que mais ninguém seria capaz de imaginar.
And that reason...
E essa é a razão...
is something you know all about.
É algo que conhece muito bem.
Isn't she supposed to be on your side, Director Moon?
Ela não deveria estar do seu lado, Diretor Moon?
And you're asking me, the enemy, about your own ally's business?
E está a perguntar-me, a mim, o inimigo, sobre os assuntos do seu próprio aliado?
Look here, Director Moon Tae Kyung.
Veja aqui, o Realizador Moon Tae Kyung.
You and I aren't exactly on speaking terms for this sort of thing.
Eu e tu não estamos propriamente em bons termos para falar sobre este tipo de coisas.
But, for the record,
Mas, que fique registado,
the one thing I do know for sure...
A única coisa que sei com certeza...
is that you and Lucia are done for.
É isso mesmo, você e a Lúcia estão acabados.
That woman is home, isn't she?
Aquela mulher está em casa, não está?
She came home this afternoon...
Ela chegou a casa esta tarde...
and has been cooped up in her room all day.
e esteve fechada no quarto o dia todo.
She won't even eat.
Ela nem sequer quer comer.
I wonder if she's in shock over something.
Será que ela está em choque por alguma coisa?
She was thrilled to get me out as CEO.
Ela ficou muito feliz por me demitir do cargo de CEO.
Let's see how she likes her own medicine.
Vamos ver se ela gosta do seu próprio medicamento.
I nearly lost my mind back then myself.
Eu quase enlouqueci nessa altura.
I've been reinstated as CEO.
Fui reintegrado no cargo de CEO.
Wait, really?
Espera, a sério?
Wait, Ms. Kyung Chae, are you really the CEO again?
Espere, Sra. Kyung Chae, é mesmo a CEO outra vez?
That's what I'm telling you.
É isso que lhe estou a dizer.
What did I tell you? I said I'd turn everything back, didn't I?
O que é que eu te disse? Eu disse que ia reverter tudo, não disse?
Both the company and my Se Ri.
Tanto a empresa como o meu Se Ri.
I'll say it again.
Vou repetir.
Appoint Min Kyung Chae as CEO immediately,
Nomeie Min Kyung Chae como CEO imediatamente.
and have her start tomorrow.
e que ela comece amanhã.
But if you defy me and get any funny ideas,
Mas se me desafiar e tiver alguma ideia maluca,
I will expose everything, from A to Z,
Vou revelar tudo, do A ao Z.
about why you are posing as Jung Lucia.
sobre o motivo de se estar a fazer passar por Jung Lucia.
The entire Min family will find out how Baek Sul Hee,
Toda a família Min descobrirá como Baek Sul Hee,
or should I say, Jung Lucia,
Ou deveria dizer, Jung Lucia?
has been playing them for fools.
tem feito deles uns aos outros.
But why?
Mas porquê?
Why all of a sudden?
Porquê de repente?
(Lucia)
(Lúcia)
Are you really not going to answer her calls?
Não vai mesmo atender as chamadas dela?
There's no point in answering.
Não adianta responder.
Nothing is going to change anyway.
De qualquer forma, nada vai mudar.
So what's your plan now?
Então, qual é o seu plano agora?
I need to make Min Kyung Chae the chairman of Mingang Distribution.
Preciso de nomear Min Kyung Chae como presidente da Mingang Distribution.
To do that, I'll need to secure her shares and neutralize any opposition.
Para isso, necessitarei de garantir as suas ações e neutralizar qualquer oposição.
I have a lot of work ahead of me.
Tenho muito trabalho pela frente.
Does that opposition...
Esta oposição...
include Lucia?
Isso inclui a Lúcia?
I have no choice.
Não tenho outra hipótese.
We're on different paths now.
Agora estamos em caminhos diferentes.
What if Lucia gets hurt in the process?
E se a Lúcia se magoar no processo?
That can't be helped either.
Isso também não tem jeito nenhum.
After all, there's no such thing as a clean break.
Afinal, não existe uma rutura definitiva.
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
So you're finally back.
Então, finalmente voltou.
This is your rightful place, no matter what anyone says.
Este é o seu lugar de direito, independentemente do que lhe digam.
It took me long enough to get my seat back.
Demorei bastante tempo para conseguir o meu lugar de volta.
And it's been a long road.
E foi uma longa viagem.
This is because of that woman's fault.
Isto aconteceu por culpa daquela mulher.
Call a board meeting immediately and oust that woman.
Convoque imediatamente uma reunião do conselho e expulse esta mulher.
But to do that, we must first suspend her as the acting chairman.
Mas, para isso, precisamos primeiro de a suspender do cargo de presidente interina.
Don't worry. Be it shares or influence, it's all on our side now.
Não se preocupe. Seja em termos de ações ou influência, agora tudo está do nosso lado.
Did Madam Jang promise to stick with us to the very end?
Será que a senhora Jang prometeu ficar connosco até ao fim?
What's the point of a promise made with cheap words?
Qual o sentido de uma promessa feita com palavras vãs?
I have something that won't let her back out.
Tenho algo que não a deixará desistir.
You know what the most satisfying part is?
Sabe qual é a parte mais gratificante?
The most satisfying part?
A parte mais gratificante?
Watching Lucia get stabbed in the back by the one she trusted most,
Ver Lúcia ser apunhalada pelas costas por aquele em quem mais confiava,
unable to recover.
incapaz de recuperar.
Watching it all unfold is so entertaining.
É muito divertido acompanhar todo o desenrolar dos acontecimentos.
And that's not all.
E não é tudo.
Don't forget how Ji Seop and Soo Jung were so sure this seat was theirs.
Não se esqueçam de como Ji Seop e Soo Jung tinham tanta certeza de que aquele lugar era deles.
Right.
Certo.
Those two were quite a sight.
Os dois eram uma visão e tanto.
Who did they say showed up at the CEO's office?
Quem, segundo eles, apareceu no gabinete do CEO?
How would I know? I just came to ask you the same thing.
Como saberia? Eu vim precisamente para te perguntar a mesma coisa.
Director Moon isn't one to make things up, though.
O realizador Moon não é do tipo que inventa coisas.
Fine, let's go see for ourselves. We can just go and check.
Ótimo, vamos lá ver com os nossos próprios olhos. Podemos simplesmente ir lá e verificar.
It can't be, can it?
Não pode ser, pois não?
No, it couldn't be. Right?
Não, não pode ser. Certo?
Why? Are you scared Kyung Chae will be sitting there?
Por quê? Está com medo que a Kyung Chae esteja ali sentada?
But that seems a little far-fetched, don't you think?
Mas isto parece um pouco rebuscado, não acha?
Father himself kicked her out recently.
O próprio pai expulsou-a de casa recentemente.
Things were just swept under the rug because of the state Father was in.
As coisas foram simplesmente varridas para debaixo do tapete devido ao estado em que o meu pai se encontrava.
Otherwise, she'd have been kicked out too.
Caso contrário, também teria sido expulsa.
Anyone else would have the grace to leave after what she did to Father.
Qualquer outra pessoa teria a decência de se ir embora depois do que ela fez ao padre.
But she's just so thick-skinned, she'd stick it out no matter what.
Mas ela é tão resistente ao choque de realidade que aguentaria firme, independentemente do que acontecesse.
- Then who could it possibly be? - That's why I'm telling you, let's go!
— Então, quem poderá ser? — É por isso que estou a dizer, vamos!
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
What?
O quê?
What's with you two?
O que está a acontecer com vocês os dois?
Did you see a ghost or something?
Viu um fantasma ou algo do género?
Why the shocked faces?
Porquê estas caras de choque?
Wait, how are you even...
Espera, como é que tu...?
Don't tell me you've been reinstated as CEO.
Não me diga que foi reintegrado como CEO.
- Can't you tell by looking? - How could you come back here?
— Não se percebe só de olhar? — Como pôde voltar aqui?
Did you think I couldn't?
Pensavas que eu não conseguiria?
Is that why you threw your stake in with that woman?
Foi por isso que se aliou àquela mulher?
Don't tell me that woman was the one who brought you back.
Não me diga que foi aquela mulher que o trouxe de volta.
That's impossible.
Isso é impossível.
She'd have to be crazy.
Ela teria de ser louca.
The shareholders' meeting was a showdown.
A assembleia de acionistas foi um confronto decisivo.
One of you was going to get crushed.
Um de vós ia ser esmagado.
It only got sorted out thanks to Madam Jang.
Só foi resolvido graças à senhora Jang.
That's what makes it even weirder.
É isso que torna tudo ainda mais estranho.
She clearly took that woman's side and settled everything.
Ela claramente ficou do lado daquela mulher e resolveu tudo.
She deliberately gathered us all to make a point.
Ela reuniu-nos a todos deliberadamente para provar um ponto.
So how could that all be reversed overnight?
Então, como é que tudo isto poderia ser revertido da noite para o dia?
Are you that curious?
É assim tão curioso?
When it comes to the Mingang CEO position, no one is more qualified than I am.
Quando se trata do cargo de CEO da Mingang, ninguém está mais qualificado do que eu.
And Madam Jang knows it.
E a senhora Jang sabe disso.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
If that's true, why make a huge scene kicking you out just to reinstate you?
Se isto é verdade, porquê fazer um escândalo para te expulsar e depois readmitir?
Is this some kind of game?
Isto é algum tipo de jogo?
Anyway, I was reinstated as of today,
Enfim, fui hoje reintegrado.
and you two must have been dreaming big while I was gone.
E vocês os dois devem ter sonhado alto enquanto eu estive fora.
What a shame. Whatever will you do?
Que pena. O que vai fazer?
Mom!
Mãe!
Look at you. My radiant daughter. What brings you here without a call first?
Olha só para ti. A minha filha radiante. O que a traz aqui sem ligar antes?
Perfect timing. I had something to ask you anyway.
Que coincidência! Tinha algo para te perguntar mesmo.
Is your father-in-law really in the hospital?
O seu sogro está mesmo no hospital?
I heard he was unconscious.
Ouvi dizer que estava inconsciente.
Who told you that?
Quem te disse isso?
It's not important who she heard it from.
Não importa de quem ela ouviu aquilo.
What matters now is that your father has made a very important decision.
O que importa agora é que o seu pai tomou uma decisão muito importante.
What? What decision did you make, Dad?
O quê? Que decisão tomou, pai?
Who knows. He's been saying that for days.
Quem sabe. Ele já o diz há dias.
Never mind that. So, how is your father-in-law?
Não se preocupe com isso. Então, como está o seu sogro?
I'm worried he might not make it.
Estou preocupado que ele não consiga.
They say he's unconscious, but it doesn't seem as bad as it sounds.
Dizem que está inconsciente, mas não parece tão grave como parece.
I don't know the details, though.
Não sei os detalhes, no entanto.
Ji Seop's stepmother isn't allowing anyone to visit except for her.
A madrasta de Ji Seop não permite que ninguém a visite, exceto ela própria.
My goodness. The new wife is certainly playing the lady of the house, isn't she?
Uau! A nova esposa está mesmo a comportar-se como a dona da casa, não é?
She even snatched the CEO position from your sister-in-law.
Chegou mesmo a tomar o cargo de CEO da sua cunhada.
That's why right now, Ji Seop and Soo Jung...
É por isso que, neste momento, Ji Seop e Soo Jung...
are having a showdown over who gets to take the CEO position.
Estão em confronto para ver quem fica com o cargo de CEO.
What are you talking about now?
Do que é que está a falar agora?
Ji Seop's stepmother is the acting chairman in his father's place.
A madrasta de Ji Seop é a presidente interina no lugar do pai.
So that means the CEO position is vacant, right?
Isso significa que o cargo de CEO está vago, certo?
The issue is who's going to get it.
A questão é quem vai ficar com ele.
So, who do you think is going to get the job?
Então, quem acha que vai ficar com o emprego?
In my opinion? My husband, of course.
Na minha opinião? O meu marido, claro.
I've done a phenomenal job supporting him.
Tenho feito um trabalho fenomenal ao apoiá-lo.
Is that even possible? Your husband isn't exactly the sharpest.
Isso é possível? O seu marido não é propriamente o mais esperto.
And it's not like you have brains to spare.
E não é como se tivesse cérebro de sobra.
Honestly.
Honestamente.
She's always been a little slow.
Ela sempre foi um pouco lenta.
(Certificate of Stock Ownership, Name: Oh Pan Sool)
(Certificado de Propriedade de Ações, Nome: Oh Pan Sool)
(Company: Mingang Distribution)
(Empresa: Migang Distribution)
What if Oh Pan Sool throws his stake behind Min Kyung Chae?
E se Oh Pan Sool apostar todas as suas fichas em Min Kyung Chae?
And Kim Sun Jae's falsely-named shares will be transferred.
E as ações de Kim Sun Jae, falsamente registadas, serão transferidas.
Then Lucia has her own stake and Min Soo Jung's.
Assim, Lucia tem a sua própria participação e a de Min Soo Jung.
As for Min Soo Jung,
Quanto a Min Soo Jung,
she'll pull her support as soon as she sees how things are going.
Ela retirará o seu apoio assim que vir como as coisas estão a correr.
Which means Lucia will be left with only her stake.
O que significa que a Lúcia ficará apenas com a sua parte da herança.
If Min Doo Sik remains unconscious,
Se Min Doo Sik permanecer inconsciente,
Min Kyung Chae, as the majority shareholder,
Min Kyung Chae, na qualidade de acionista maioritário,
becoming the chairman is a done deal, isn't it?
Tornar-se presidente já está garantido, não é?
Yes, it's me.
Sim, sou eu.
What were you up to?
O que estava a fazer?
I'm back at the office thanks to you, so I thought I should report in.
Estou de volta ao escritório graças a vocês, por isso achei que devia dar notícias.
Forget about reporting to me.
Esqueça essa história de me reportar.
Instead, figure out how to become the chairman.
Em vez disso, descubra como se tornar o presidente do conselho.
Actually, I was just thinking about...
Na verdade, estava a pensar precisamente em...
how to get you in the chairman's seat quickly...
Como chegar rapidamente à presidência...
and make you the new owner of Mingang Distribution.
e torná-lo o novo proprietário da Mingang Distribution.
Were you?
Você estava?
I didn't realize you thought so highly of me.
Não sabia que tinhas uma opinião tão boa de mim.
I'm so grateful, I don't know what to do with myself.
Estou tão grata que nem sei o que fazer comigo.
You can thank my son, Ho Se, for that.
Podem agradecer isso ao meu filho, Ho Se.
I'm only doing this because Se Ri is my son's daughter.
Só o estou a fazer porque a Se Ri é filha do meu filho.
Don't get the wrong idea.
Não tire conclusões precipitadas.
Of course. I know that perfectly well.
Claro. Eu sei isso perfeitamente.
She's the only part of Ho Se left in this world.
Ela é a única parte de Ho Se que resta neste mundo.
If you understand, then raise Se Ri well.
Se percebeu, então eleve bem o nível de Se Ri.
She will carry on your legacy and become the head of Mingang.
Ela dará continuidade ao seu legado e tornar-se-á a chefe de Mingang.
Make sure nothing hurts her.
Certifique-se de que nada a magoa.
And make sure you guide her so she doesn't go astray.
E certifique-se de que a guia para que não se desvie do caminho.
Don't worry.
Não te preocupes.
She's my daughter. Do you think I'd raise her carelessly?
Ela é minha filha. Acha que eu a criaria de forma negligente?
I'm a mother, too.
Eu também sou mãe.
I know exactly how much you miss Ho Se.
Sei exatamente o quanto sente falta de Ho Se.
Fine.
Bom.
And another thing, keep Se Ri away from Lucia.
E outra coisa, mantenha o Se Ri longe da Lúcia.
Right now, you're publicly playing the part of her oldest sister,
Neste momento, está a desempenhar publicamente o papel de irmã mais velha dela.
but you'll eventually have to tell her you're her birth mother.
Mas eventualmente terá de lhe contar que é a sua mãe biológica.
Se Ri needs to get attached to you more than just as a sister.
Se Ri precisa de se apegar a si mais do que apenas como irmã.
That way, the shock won't be as bad later on.
Desta forma, o choque não será tão grande mais tarde.
You're right.
Tem razão.
Yes, but that woman has to actually leave Se Ri alone first.
Sim, mas primeiro esta mulher precisa de deixar Se Ri em paz.
If she doesn't listen,
Se ela não ouvir,
tell her she'll have to answer to me.
Diga-lhe que ela terá de se explicar a mim.
She'll get the message.
Ela vai perceber a mensagem.
Sounds like someone's here.
Parece que está aqui alguém.
I'll call you back.
Eu ligo-te de volta.
Who is it?
Quem é?
It seems you're not exactly thrilled to see me.
Parece que não está propriamente feliz por me ver.
I can't imagine you have business here, Moon Tae Kyung.
Não consigo imaginar que tenhas negócios aqui, Moon Tae Kyung.
On the contrary.
Pelo contrário.
Today of all days, I have a very important reason for being here.
Hoje, mais do que nunca, tenho um motivo muito importante para estar aqui.
And what might that be?
E o que seria isso?
There's something I need to hear from you today, Madam Jang.
Há algo que preciso de ouvir da senhora hoje, senhora Jang.
Now that you have Oh Pan Sool's stake, you're no longer just the swing vote.
Agora que tem o apoio de Oh Pan Sool, já não é apenas o voto decisivo.
Your faction clearly has the upper hand now.
A sua facção tem claramente a vantagem agora.
Is that all you came here to say?
Era só isso que queria dizer?
Lucia...
Lúcia...
She's been deeply hurt.
Ela ficou profundamente magoada.
And it's because you, of all people, betrayed her.
E isto porque você, de todas as pessoas, a traiu.
Why would you go this far?
Por que razão iria tão longe?
You of all people should know how it feels to be betrayed by someone you trusted.
Você, mais do que ninguém, deveria saber o que é ser traído por alguém em quem confiava.
Moon Tae Kyung.
Lua Tae Kyung.
You listen to me very carefully.
Ouve-me com muita atenção.
If you and Lucia...
Se você e a Lúcia...
stay out of my way,
Fique fora do meu caminho,
I'm willing to keep your true identities a secret.
Estou disposto a manter as suas verdadeiras identidades em segredo.
But if, by some chance,
Mas se, por algum acaso,
the two of you become an obstacle to my plans,
Vocês os dois tornam-se um obstáculo aos meus planos,
then I can't guarantee what I might do.
Por isso não posso garantir o que poderei fazer.
- Madam Jang! - I'm not making an empty threat.
— Senhora Jang! — Não estou a fazer uma ameaça vazia.
Who the two of you really are, why you came to Mingang,
Quem são vocês os dois de verdade, e porque vieram a Mingang?
what you've been scheming all this time,
O que tem vindo a tramar durante todo esse tempo,
and how you've been operating as one team...
e como têm trabalhado em equipa...
I will expose every last detail.
Vou revelar cada detalhe.
Why are you doing this? Why?
Por que razão está a fazer isso? Por quê?
How have you been feeling lately?
Como se tem sentido ultimamente?
Just okay, I guess.
Mais ou menos, acho eu.
Don't get caught up in the drama at home.
Não se deixe envolver nos dramas de casa.
Se Ri, you just focus on yourself.
Se Ri, concentre-se apenas em si próprio.
I don't know what to do.
Não sei o que fazer.
Studying is the worst.
Estudar é a pior coisa.
What about something a little more hands-on?
Que tal algo um pouco mais prático?
A part-time job would be a good experience.
Um emprego a tempo parcial seria uma boa experiência.
You'd learn the value of money, too.
Também aprenderia o valor do dinheiro.
A part-time job?
Um emprego a tempo parcial?
You could try waiting tables.
Poderia tentar trabalhar como garçom/garçonete.
It's great for learning to deal with people.
É ótimo para aprender a lidar com pessoas.
I'd be terrible at that.
Eu seria péssimo nisso.
I've never done anything like that before.
Nunca fiz nada parecido antes.
Is anyone born knowing how?
Será que alguém já nasce a saber como o fazer?
It'll be good for you if you try.
Vai ser bom para si se tentar.
Do you want me to look for one for you?
Queres que eu procure um para ti?
That's enough. Get out.
Já chega. Vá-se embora.
I need to speak with Se Ri.
Preciso de falar com o Se Ri.
So talk.
Então fale.
I said get out. This is a private conversation.
Eu disse-lhe para sair. Esta é uma conversa privada.
Why can't you say it in front of me?
Porque é que não pode dizer isso na minha frente?
You're not planning to talk about me behind my back, are you?
Não está a planear falar de mim pelas costas, pois não?
If not, then go ahead. There's no reason you can't.
Caso contrário, avance. Não há razão para não o poder fazer.
Just say it. What's the big deal?
Diga logo. Qual é o problema?
She said she wouldn't stand for it if you kept clinging to Se Ri.
Ela disse que não toleraria que continuasse a afeiçoar-se a Se Ri.
- Who said that? - I'm sure you have a pretty good idea.
— Quem disse isso? — Tenho a certeza de que tem uma boa ideia.
You stay out of this.
Não se deve meter nisso.
Don't you see? She's taking the hint and leaving.
Não vê? Ela está a perceber a indireta e a ir embora.
Because that's her place now.
Porque este é o lugar dela agora.
Mother.
Mãe.
This is perfect. I was just on my way to your room.
Isso é perfeito. Eu estava precisamente a caminho do seu quarto.
Please have some fruit.
Por favor, aceite algumas frutas.
I got these at the department store today, so they're incredibly fresh.
Comprei estes hoje na loja de departamentos, por isso estão incrivelmente frescos.
Forget it. You eat it.
Esquece. Você come.
What are you talking about? These are for Mother.
Do que é que está a falar? Isto é para a mamã.
Have you no respect?
Não tem respeito?
Mother.
Mãe.
Open wide.
Abra bem a boca.
What's gotten into him?
O que lhe aconteceu?
Seriously, what is your problem?
Sinceramente, qual é o seu problema?
How could you just snatch up the fruit that was for Mother?
Como é que pôde simplesmente pegar na fruta que era para a mamã?
It's a lost cause, so just drop it.
É uma causa perdida, por isso simplesmente desista.
What are you talking about? What does that even mean?
Do que é que está a falar? O que significa?
No need to suck up to her with fruit. It's all over!
Não precisa de estar a bajulá-la com frutas. Acabou!
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
She said she wouldn't stand for it if you kept clinging to Se Ri.
Ela disse que não toleraria que continuasse a afeiçoar-se a Se Ri.
Who said that?
Quem disse isso?
I'm sure you have a pretty good idea.
Tenho a certeza de que já tem uma boa ideia.
What are you doing out here?
O que está a fazer aqui fora?
I can't just let this go.
Não posso simplesmente deixar passar.
I have to meet her and hear the reason for myself.
Preciso de a encontrar e ouvir a razão por mim mesma.
The reason for what?
O motivo de quê?
Don't tell me...
Não me diga...
Madam Jang?
Senhora Jang?
If she won't open the door, I'll wait until she does.
Se ela não abrir a porta, esperarei até que abra.
I have to see her and find out why.
Preciso de a ver e descobrir o porquê.
I'll go crazy if I don't.
Vou enlouquecer se não o fizer.
Don't go.
Não vá.
You'll only end up getting hurt.
Só vai acabar se machucando.
Madam Jang...
Senhora Jang...
- is not the person we once knew. - But why?
— Não é a pessoa que conhecíamos. — Mas porquê?
But there must be a reason for the change, isn't there?
Mas deve haver uma razão para a mudança, não é?
Even if we have to go our separate ways,
Mesmo que tenhamos de seguir caminhos separados,
we should at least be able to say a proper goodbye.
Pelo menos deveríamos ter a oportunidade de nos despedirmos devidamente.
You expect me to just end things without any explanation?
Espera que eu termine tudo sem qualquer explicação?
Then what did all our time together mean?
Então, o que significou todo o tempo que passámos juntos?
Did it...
Fiz isso...
Did all of that mean nothing?
Será que tudo isto não significou nada?
It's me, Madam Jang.
Sou eu, a senhora Jang.
I got a call from Moon Tae Kyung.
Recebi uma chamada de Moon Tae Kyung.
I heard you said you had to know...
Ouvi dizer que disse que precisava de saber...
why I betrayed you.
Porque eu te traí.
I know you're not the kind of person to do this without a reason.
Sei que não é o tipo de pessoa que faria isto sem um motivo.
If you really must know,
Se realmente precisa de saber,
what choice do I have...
Que escolha tenho eu...?
but to tell you?
Mas para te contar?
What is this?
O que é isto?
A DNA test to confirm my relationship with Se Ri.
Um teste de ADN para confirmar o meu parentesco com Se Ri.
(DNA Comparison Test Results)
(Resultados do teste de comparação de ADN)
(Match Status: Match)
(Estado da partida: Partida em curso)
(Client 1, Min Se Ri, and Client 2, Stella Jang,)
(Cliente 1, Min Se Ri, e Cliente 2, Stella Jang,)
(are biologically related as grandparent and grandchild.)
(São parentes biológicos, como o avô e o neto.)
It says Se Ri is my granddaughter.
Diz que a Se Ri é minha neta.
She's the daughter of my late son, Ho Se.
É filha do meu falecido filho, Ho Se.
Is that reason enough for you?
Isso é motivo suficiente para si?
As her biological grandmother,
Tal como a sua avó biológica,
I can't side with those trying to ruin her and destroy her family business, can I?
Não posso ficar do lado daqueles que estão a tentar arruiná-la e destruir o negócio da sua família, pois não?
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(A Mulher que Engoliu o Sol)
You were like a mother to me.
Eras como uma mãe para mim.
It makes my skin crawl to think about the time we spent plotting together.
Só de pensar no tempo que passamos a tramar juntos, arrepia-me .
We have to. She betrayed us just to save herself,
Temos de fazer isso. Ela traiu-nos apenas para se salvar.
so we can't just sit back and take it.
Por isso, não podemos simplesmente ficar de braços cruzados e aceitar isto.
From now on, Ji Seop, you're on my team.
A partir de agora, Ji Seop, estás na minha equipa.
But how long will you be in that position?
Mas por quanto tempo permanecerá nessa posição?
Where are you planning on putting me?
Onde me pretende colocar?
If the tables turn on me overnight, what am I supposed to do?
Se a situação se inverter de um dia para o outro, o que devo fazer?
From now on, you'll do exactly as I say.
De agora em diante, fará exatamente como eu lhe disser.
Get rid of everyone who isn't essential.
Despeça todos os que não forem essenciais.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)